Repository: dmiit76/memorizator
Catalog: memorizator/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Last records
ja: 最新の記録
ko: 최근 기록
zh: 最新条目

source: Filter products:
ja: 商品のフィルタ:
ko: 상품 필터:
zh: 产品过滤器:

source: search string
ja: 文字列で検索
ko: 문자열로 검색
zh: 按字符串搜索

source: No records...
ja: 記録がありません...
ko: 기록이 없습니다...
zh: 无条目...

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Set
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Selected records
ja: 選択された記録
ko: 선택된 기록
zh: 所选记录

source: Error when copying
ja: コピー中にエラー
ko: 복사 중 오류
zh: 复制错误

source: Choose source
ja: ソースを選択
ko: 소스 선택
zh: В选择来源

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh: 照相机

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 图库

source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# fotoButton
source: Foto
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# barcodeButton
source: BarCode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条形码

source: Save price:
ja: 価格を保存:
ko: 가격 저장:
zh: 节省价格：

source: Enter product name
ja: 商品の名前を入力
ko: 상품명 입력
zh: 产品名称

source: weight, g
ja: 重量, グラム
ko: 무게, 그램
zh: 重量（克

source: Enter product weight
ja: 商品の重量を入力
ko: 상품 무게 입력
zh: 输入物品重量

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# memorizedPricesTitle
source: Memorized prices
ja: 保存された記録
ko: 저장된 기록
zh: 保存记录

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh: 日期:

source: Product
ja: 商品
ko: 상품
zh: 货物

# g_sentence
source: g.
ja: グラム
zh: 克

source: A great product has been found!
ja: 素晴らしい商品が見つかりました！
ko: 훌륭한 상품을 발견했습니다!
zh: 找到好产品！

source: by price
ja: 価格によって
ko: 가격으로
zh: 按价格

source: Current entry
ja: データ入力
ko: 데이터 입력
zh: 数据录入

source: Records
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录

source: View foto
ja: 写真を表示
ko: 사진 보기
zh: 查看照片

source: remove foto from saving
ja: 記録から写真を削除
ko: 기록에서 사진 삭제
zh: 从条目中删除照片

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: Н设置

source: Local currency picker
ja: 現地通貨
ko: 현지 통화
zh: 当地货币

source: Select the currency of the country you are in
ja: 現地の通貨を選択してください
ko: 현지 통화를 선택하세요
zh: 选择当地货币

source: No set
ja: セットされていません
ko: 설정 안됨
zh: 未设置

source: The currency of my country
ja: 自国の通貨を選択
ko: 국가의 통화를 선택하세요
zh: 选择您所在国家的货币

source: Select the currency you want to convert to
ja: 価格はこの通貨に変換されます
ko: 가격이 이 통화로 변환됩니다
zh: 价格转换为该货币

source: Local currency rate
ja: 現地通貨のレート
ko: 현지 통화의 환율
zh: 当地货币与您的货币的兑换率

source: the value of your money in local currency
ja: 現地通貨での金額
ko: 현지 통화로 돈의 가치
zh: 您的钱以当地货币计算的价值

source: Try to get the exchange rate
ja: 為替レートを取得
ko: 환율 가져오기 시도
zh: 尝试获取汇率

# learTheResultAfterSaving
source: Ð¡lear the result after saving
ja: 保存後にリセット
ko: 저장 후 보드 지우기
zh: 保存后清除屏幕

source: Display price digits in the list
ja: 桁区切りを使用
ko: 자리 표시자를 사용하세요
zh: 使用数字分隔符

# widthOfTheColumnWithPricesInTheListOf
source: Width of the column with prices in the list of records (100-150):
ja: リスト内の価格列の幅 (100-150):
ko: 목록의 가격 열 너비 (100-150):
zh: 列表中价格栏的宽度 (100-150):

# productNameFontSize
source: Product name font size (10-26):
ja: 商品のフォントサイズ (10-26):
ko: 상품 이름의 글꼴 크기 (10-26):
zh: 产品字体大小 (10-26):

source: This apps gallery
ja: アプリのギャラリーへのパス
ko: 앱 갤러리 경로
zh: 保存照片的路径

# instructionTitle
source: INSTRUCTION (EN)
ja: 指示
ko: 지침
zh: 说明

source: Support us by removing the ads.
ja: 広告を削除してサポートしてください。
ko: 광고를 제거함으로써 우리를 지원하세요.
zh: 通过移除广告来支持我们。

source: Support the app
ja: アプリをサポートする
ko: 앱을 지원하세요
zh: 支持这个应用

source: The store is unavailable. Check the connection.
ja: ストアが利用できません。接続を確認してください。
ko: 상점을 이용할 수 없습니다. 연결을 확인하세요.
zh: 商店不可用。请检查连接。

source: Select a language
ja: 言語を選択する
ko: 언어를 선택하세요
zh: 选择一种语言

source: Support the application. Turn off the ads.
ja: アプリケーションをサポートしてください。広告をオフにしてください。
ko: 애플리케이션을 지원하세요. 광고를 끄세요.
zh: 支持应用程序。关闭广告。

source: Error fun scanBarcode()
ja: エラー関数 scanBarcode()
ko: 에러 함수 scanBarcode()
zh: 错误函数 scanBarcode()

source: Enter price
ja: 価格を入力
ko: 가격 입력
zh: 输入价格

source: Note:
ja: 注釈:
ko: 참고:
zh: 注释:

# thankYou
source: Thank you for supporting our development! Your contribution helps us continue to improve this app.
ko: 개발을 지원해 주셔서 감사합니다! 여러분의 기여가 이 앱을 계속 개선하는 데 도움이 됩니다.
zh: 感谢您支持我们的发展！您的贡献帮助我们继续改进这款应用。

source: Processing your purchase...
ko: 구매 처리 중입니다...
zh: 正在处理您的购买...

source: Error in the purchase process.
ko: 구매 과정에서 오류가 발생했습니다.
zh: 购买过程中出错。

source: The purchase is completed.
ko: 구매가 완료되었습니다.
zh: 购买已完成。

source: Continue to support us. Your contribution is incredibly important!
ko: 우리를 계속 지원해 주세요. 귀하의 기여는 매우 중요합니다!
zh: 继续支持我们。您的贡献极其重要！

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Location Clarification
ko: 위치 확인
zh: 位置澄清

source: Enter address
ko: 주소를 입력하세요
zh: 请输入地址

source: Find on map
ko: 지도에서 찾기
zh: 在地图上查找

source: Choose a location option
ko: 위치 옵션을 선택하세요
zh: 选择一个位置选项

source: Save location
ko: 위치 저장
zh: 保存位置
